Суть проекта — отследить влияние условий жизни учащихся в возрасте от 15 до 22 лет на их успеваемость по математике, чтобы на ранней стадии выявлять студентов, находящихся в группе риска.

В этом ноутбуке выполнены следующие операции с датасетом:

1) Очистка данных от нулевых и NaN значений

2) Поиск и очистка данных от выбросов

3) Поиск и очистка ошибочных значений

4) Оценка кореляций между числовыми значениями и успеваемостью учеников

5) Поиск статистически значимых различий между номинативными значениями и успеваемостью учеников


В конце ноутбука предоставлены выводы по оценках